Файл первый!
Зима метет, зима искрится,
И волшебство влетает в дом.
И скоро ночь, как говорится,
Запляшет сказочным огнем.

Шуршит бумага, пахнет елкой,
И глазки детские блестят.
Мороз на окнах очень ловко
Рисует зайчиков, лисят.

До праздника совсем немного,
Скорее хочется желать
Большой любви, большой дороги,
Смеяться чаще, не хворать.

А что тянуть-то? Пожелаем
Здоровья, счастья и добра,
Успехов, радости! За чаем
Бесед душевных до утра.

Пусть этот год раскрасит будни
В волшебный, яркий, добрый цвет.
Пусть в наступающем не будет
Ни зла, ни горестей, ни бед.

А будет жизнь, ее красоты,
Счастливым будет каждый час.
Впусти в свой дом всех тех, кого ты
Готов обнять с душой сейчас.

Зима метет, зима искрится,
И волшебство влетает в дом.
Пусть в Новый год, как говорится,
Все будет здорово! Мы ждем!


